REFLEXIÓN INDIVIDUAL

Nombre: Juan Camilo Bedoya Barbosa
Matricula: A00832898

1.	La participación por parte mía para la realización de esta tarea fue totalitaria.
Fui el encargado crear las clases y sus respectivos atributos y métodos, así como 
quien realizo toda la lógica del programa principal.
Las clases se hicieron con el fin de crear vértices y las aristas de las que se componía 
el grafo, para después ser utilizadas en el programa principal. En el programa principal 
se creo una función para manejar excepciones, se desarrollo la lógica para recibir por 
consola todos los datos seguidos y separados por coma y se desarrollo el grafo en el que 
iban a ir las instancias de las clases anteriormente nombradas.
Al finalizar el programa, este imprime en consola el dato del vértice y una flecha 
que señala las aristas respectivas a el.

2.	Entre las similitudes que encuentro al momento de trabajar con los grafos es que 
se siguen trabajando con listas, se realizan iteraciones y se hace el uso de clases 
para referenciar los objetos que van dentro de esta estructura.
Entre las diferencias puedo encontrar que no se trabaja con una estructura totalmente lineal.

3.	Lo mas sencillo de este trabajo fue el realizar la lógica que permitía separar los 
datos introducidos del usuario por comas.
Lo mas complejo y que supuso un reto fue el pensar como iba a ingresar dos valores 
diferentes en un arreglo. Esto se solución utilizando una estructura reservada del lenguaje 
llamada “struct”. Tuve que recurrir a la implementación de esta estructura ya que debía ingresar 
en un mismo arreglo objetos de vértices y aristas, los cuales eran objetos de clases diferentes.